'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku tahu kau seorang petinju!
Apakah Anda akan
memukul saya seperti petinju?
Aku juga bisa memukul.
Apakah kamu tahu?  Teruskan.
Apakah Anda akan memukul saya?  Maukah kamu?
Saya setia, jadi saya tidak akan memukul Anda.
Ayo, biarkan saya
membuatnya mudah untuk Anda.
Aku akan memejamkan mata.
Lalu kamu bisa memukulku.
Pukul aku jika kau punya nyali.
Serius, ibu!
Bibi Neelam berkata aku akan bersama
Rishi saat dia membakar patung itu.
Dan...
Dia juga mengatakan saya akan
melakukan berbagai ritual dan ritual.
Benar, bibi?
- Tentu saja, Anda akan melakukannya.
Anda beruntung untuk
keluarga saya dan anak saya.
Anda harus melakukan
ritual keberuntungan ini.
Terima kasih banyak, Neelam.
Dengan serius!  Malishka
selalu terluka karena Lakshmi.
Terkadang Rishi juga menyakitinya.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Bagaimanapun, ini adalah hari yang meriah.
Mari berpikir positif.
Permisi.  Saya hanya akan kembali.
Ya, apa masalahmu?
Sudah kubilang jangan sok pintar
denganku!  Bukankah aku mengatakan itu?
'Mallishka'
"Hanya Tuhan yang tahu apakah telepon itu
berhasil atau apakah dia menerima telepon itu."
'Rishi mengubahku menjadi
karung tinjunya.'  TIDAK!
Berapa banyak Anda akan memukul saya?
Apakah kamu akan membunuhku?
Serahkan aku ke polisi!
Saya akan berbicara dengan mereka.
Serahkan aku ke polisi.
Bawa saya.  Bawa aku bersama.
Bawa aku ke polisi.
Serahkan aku.
Pertama, Anda akan mengatakan yang sebenarnya,
lalu saya akan membawa Anda ke polisi.
Tapi pertama-tama, katakan yang sebenarnya.
Saya ingin mengetahuinya.
Apakah Anda ada di sana atau tidak?
Beri tahu saya.
"Aku mengambil risiko."
'Saya berteriak dan
mengatakannya melalui telepon juga.'
'Saya tidak tahu apakah sang
putri mendengarnya atau tidak.'
"Aku harus menyelesaikan ini."
Apa-apaan!
Balwinder bersama Rishi!  Menisik!
Beri tahu saya.
Saya membuat kesalahan, Rishi!
Maafkan aku.  Saya mohon padamu.
Balwinder, kamu tidak akan selamat sekarang.
Saya percaya sekarang.
Anda di sini di rumah
untuk melakukan penipuan.
Itu sebabnya Anda terburu-buru
untuk melarikan diri, bukan?
Saya hanya mencoba melarikan diri.
Mama!
TIDAK!
'Apa yang terjadi dengan
Malishka tiba-tiba?'
'Ke mana dia lari?'
Aku akan menyerahkanmu
ke polisi secara langsung.
Kali ini, saya akan memastikan Anda tidak
pernah keluar dari penjara, Balwinder.
Anda dan permainan Anda sudah habis.
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
- Ya.
Kami telah makan.
- Haruskah aku membelikanmu sesuatu?
Tidak tidak.  - Halo semua.
Ayush!
Bani!  Ada apa?  Kamu ada di mana?
Anda bertanya sejak Anda melihat saya.  Jika
tidak, Anda bahkan tidak merindukan saya.
Ayo!  Shalu, adikmu,
tidak mengizinkanku untuk merindukanmu.
- Apa?
Apa maksudmu?  Merindukan dia.
Aku tidak pernah menghentikanmu.
Ayo!  Dia akan mengatakan itu tetapi secara tidak
langsung tidak akan membiarkan kita bertemu.
Itu sebabnya dia datang sendiri untuk menemuiku.
- Apa?
Untuk bertarung denganku.
Dia datang sendirian untuk melawanku.
Bani, aku tidak bisa
merindukanmu karena Shalu.
Apakah Anda mengatakan
Anda berdua terlibat?
Maksud saya mengatakan, ya!
- Apa?
Apa?  - Ya.
Apa?  - TIDAK!
Tidak tidak tidak!  ih!
Tidak, tunggu.  Bani, katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda di sini untuk menggoda saya?
Tidak, aku datang ke sini untuk memelukmu.
Kamu sangat baik dan
menjaga adikku, jadi terima kasih.
Terima kasih!
Lakshmi, dia adalah salinan sejatimu.
Bukan salinan karbon yang berdiri di
sampingnya.  Dia melawanku terus-menerus.
Apakah dia pernah mengatakan sesuatu
yang baik tentang saya?  Tidak pernah.
Aku memang mengatakannya, tapi tidak di depanmu.
- Kapan kamu mengatakannya?
Kapan kamu mengatakan itu?
- Aku memang mengatakannya.
Katakan lagi.  - Apa?
Bahwa aku anak yang baik.  Terbaik!
Ayush, kamu gila.  Benar-benar gila!
Oke, baiklah!  Berhenti.
Hentikan.  Kalian berdua sudah selesai?
Anda bertengkar setiap kali Anda bertemu.
Hentikan sekarang juga.
Ayush, apakah persiapannya baik-baik saja?
Ya!  Kami sedang mempersiapkan
diri dengan sangat baik.
Dengan satu anak panah, Rahwana
akan meledak menjadi kobaran api.
Ini akan menjadi Dussehra sebelum Diwali sebagaimana mestinya.
- Oke.
Itu mengingatkanku!
Di manakah Tuhan Rama kita?
Tuan Resi...
Dimana saudaraku?  Pernahkah kamu melihatnya?
- Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di sekitar
mengejar Maya atau Mohini.
Laksmi!  Ayo!
Anda tahu bahwa Anda adalah keterikatannya
dan Maya dan Mohini-nya.
Aku akan mencarinya.
Dia pasti ada di sekitar.
Bani, dapatkan teman yang lebih baik.
Hei kau!  - Oke bye!
Pria yang gila!
Dia benar-benar gila.  - Hai!
Cewek-cewek!  Jangan katakan
apapun pada kakak iparku yang setia.
Kakak ipar saya adalah hewan peliharaan saya.
Oh!  - Oh!  Lihat itu.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah jendela ini terbuka.
Atau kunci sentral telah
menutup semua pintu.
Tidak apa-apa.  Biarkan aku masuk dan
kemudian berpikir apa yang harus dilakukan.
Terima kasih Tuhan!
Diselamatkan.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku harus melakukan sesuatu.
Biarkan saya memeriksa sesuatu.
Anda menguntit Lakshmi saya, kan?
Jika Anda mengatakan sesuatu
terhadap Lakshmi lain kali, Balwinder,
atau jika kamu bahkan
meliriknya, aku akan membunuhmu.
Anda tidak layak
memandangnya atau bahkan
berdiri di dekatnya, Balwinder!
Alarm kebakaran ini akan
membuka semua kunci sentral di pintu.
Biarkan aku membakar sesuatu.
Tapi apa?
Tolong, bekerja!
'Saya sangat disayangkan!'
'Saya tidak mendapatkan Lakshmi.'
'Aku tidak akan merasa buruk jika aku
meronta-ronta setelah mendapatkannya.'
'Sekarang aku dipukuli karena penyihir
itu, dan dia tidak menerima teleponku.'
Mengapa tidak ada yang terjadi?
Saya hancur, tetapi
alarm tidak mau berbunyi!
Apa yang harus saya lakukan?  Persetan!
Anda ingin menikahi Lakshmi.
Itu sebabnya kamu menguntitnya!
Apakah Anda ingin menikahinya?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
- Ya, saya akan menikahinya!
Anda akan menceraikannya,
bukan?  Kenapa kamu peduli
siapa yang dia nikahi?
Ngomong-ngomong, kamu suka
Malishka, kan?  Pergi dan cintai dia.
Mengapa kamu mengejar Lakshmi?
Aku akan menikahinya!  Lakukan keburukanmu!
Tidak ada seorang pun di rumah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Balwinder!
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan semua ini dilakukan.
Sekarang saya akan bertahan.
Terima kasih.
Alhamdulillah dia juga kabur.
Biarkan aku membersihkan
ini, atau aku akan tertangkap.
Bagaimana saya melakukan ini?  Oke.
Aku harus membuang ini.
Asap keluar dari sini.
Aku masih bisa mencium baunya.
Tetapi mengapa saya tidak dapat melihat apa pun di sini?
Mama...
Apa...
- Apa itu?
Ada kesalahan di dalam.
Balwinder tertangkap.
Resi menangkapnya.
Saya mengeluarkannya dengan susah payah.
Rishi tidak mencurigaimu, bukan?
Si bodoh itu tidak tahu siapa
yang menyelamatkannya.
Bagaimana Rishi tahu, bu?
Si bodoh itu menelepon.
Halo!
- Semuanya sudah berakhir.
Apakah Anda tahu apa artinya itu?
Mulai sekarang, kita tidak akan
bertemu dalam situasi apa pun.
Seorang mitra tidak berharga jika dia tidak dapat
membantu yang membutuhkan.  Apa gunanya kamu?
Diam!  Diam!
Siapa yang tidak menyelamatkanmu?
Siapa yang menyelamatkanmu, Balwinder?
Siapa yang menyalakan alarm kebakaran?
Siapa yang membukakan pintu?
Apakah hantu datang?
Siapa yang datang untuk membantumu?
Siapa itu?
Aku menyelamatkanmu, oke?  Saya melakukannya.
Aku menjawab teleponmu dan aku mendengar...
Aku mendengar semuanya, oke?
Tapi tunggu!  Kenapa kau meneriakiku?
Aku seharusnya marah!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu marah?  - SAYA...
Diam!  Dimanapun kamu berada,
diam dan keluar dari sini.  Oke?
Atau lain kali saya tidak akan menjamin
saya bisa menyelamatkan Anda.  Mendapatkan?
Dengarkan aku...
TIDAK!
Aku tidak akan pergi dengan mudah.
Saya datang ke sini karena suatu motif.
Saya akan menyelesaikan
tugas, bahkan jika saya mati.
Malishka.
Balwinder menjadi
sakit di leher.
Tetapi jika kita menggunakannya dengan
baik, dia akan menjadi sakit di leher
untuk Lakshmi, bukan aku.
Bagaimana Anda bisa menjamin bahwa
Anda tidak akan tertangkap saat itu?
Apa?
- Jangan salah paham, Malishka.
Tapi Balwinder bisa
tertangkap kapan saja.
Alih-alih Lakshmi, singkirkan
Balwinder terlebih dahulu.
Sebelum Balwinder menangkapmu
dan menjebakmu, kau menjebaknya.
Taruh semua kesalahan padanya.
Penyelidikan polisi akan berakhir.
Maka Anda akan aman selamanya.
Tapi, bu, bagaimana jika
dia membocorkan namaku?
Dia melakukannya sebelumnya, bukan?
Siapa yang akan percaya apa yang dia katakan?
Siapa yang akan percaya padanya?
Lakshmi dan Ayush!
Mereka akan mempercayainya.
- Sayangku, mereka tidak berbahaya.
Dan itu tidak masalah.
Tapi jika Rishi memperhatikanmu,
lupakan tentang menikah dengannya.
Jika Anda ingin menikahi
Rishi, korbankan Balwinder.
Hanya dengan begitu Anda bisa
mendapatkan anugerah menikahi Rishi.
Dapatkan saja itu.
Resi!
Resi!  Resi!  - Oh!
Mudah!  Apa?  - Bal...
Resi!  Kenapa kamu berdarah?
- Balwinder ada di sini.
Bagaimana Anda terluka?  Anda...
Kemarilah.  Ikut denganku.
- Tapi kenapa?
Duduk di sini.
Apa...
- Balwinder datang ke sini.
Aku datang ke sini, mencarinya.
- Duduk diam.
Tidak ada yang terjadi, Lakshmi.
- Ssst!
Tenang saja.
Maaf.
- Jangan mengacak-acak rambutku.
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda terluka?
Apakah Anda dan Balwinder...
Resi!  Apa yang telah terjadi?  Ini...
Bagaimana Anda terluka?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu terluka?
- Bukan apa-apa, bu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda terluka parah!
Apa itu?  Beri tahu saya.
Bu, aku...
- Balwinder datang ke sini.
Apa?  Balwinder?
- Tuhan tahu dari mana asalnya.
Tapi satu hal yang pasti.
Ke mana pun Balwinder pergi, sesuatu
yang buruk terjadi, dan saya yakin
sesuatu yang buruk
akan terjadi di sini juga.
Bagaimana bisa sesuatu
yang buruk terjadi begitu saja?
Dia tidak memegang kendali!
Biarkan dia datang ke sini.
Mari kita lihat apa yang bisa dia lakukan.
- Jangan khawatir, nak.
Kita semua di sini.  - Ya.
Ya.  Dia tidak bisa melakukan apapun sendirian.
Sialan ular.
Bu, dia ular.
Dia adalah seorang pengkhianat.
Dia bekerja dengan kami begitu lama.
Dia memakan sisa-sisa kita, dan
sekarang dia memuntahkan racun.
Tapi ular berbisa ini bisa melakukan
kerusakan yang cukup sendirian.
Resi!  Bu... Rishi, kamu baik-baik saja?
Malishka, aku baik-baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu terluka!
Bagaimana bisa?
- Balwinder datang.
Yang lebih murah juga datang ke sini.
Apa?
Balwinder datang ke sini!
- Aku menangkapnya.
Tapi dia kabur.
Rishi, kamu seharusnya menelepon kami.
Anda seharusnya menelepon Ayush.
Jadi dia tidak mungkin kabur.
- Bagaimana dia melarikan diri?
Apakah dia diselamatkan oleh seorang teman seperti terakhir kali?
- Itu mungkin.
Mungkin beberapa teman
datang untuk membantunya.
Tapi aku menangkapnya
dan membawanya ke kamarku.
Setelah itu,
alarm berbunyi secara otomatis
sedangkan pintu terkunci.
Pintu terbuka dan dia lari.
Saya juga terkejut.
Saya yakin jika ini kebetulan,
dia memanfaatkannya dan lari.
Tapi aku menangkapnya.  Jika dia tidak lari,
aku akan membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak apa-apa jika dia melarikan diri.
Yang terpenting
kamu baik-baik saja.
Ya, nak.
Jadi bagaimana jika dia kabur hari ini?
Suatu hari nanti, dia akan
tertangkap, begitu juga antek-anteknya.
Berapa lama dia akan berlari?
Kejahatan akan berakhir suatu hari nanti.
Resi!
Anda harus masuk untuk beberapa waktu.
Tidak, Bu.  Saya baik-baik saja.  Saya akan tinggal.
- Bagaimana Anda bisa mengatakan Anda baik-baik saja?
Anda masih berdarah.
Ayo masuk. Biarkan aku
membalutmu dan mengoleskan salep.
Ayo.
- Sebentar.  Itu tidak diperlukan.
Perban sudah terpasang.
Tidak ada yang lebih baik dari
mencuri Anda untuk membalut luka saya.
Tidak ada apa-apa.  Itu yang terbaik.
Stola diikat untuk
menghormati kekuasaan, bukan?
Saya mendapatkan
kekuatan yang sama.
Saya akan membakar
patung Rahwana sekarang.
Jadi, Anda akan menerapkan
'tilak' pada saya, bukan?
Ini sudah ada di sini.  Bahkan lebih baik.
'Tilak' akan terlihat
bagus dengan ini.
Ballu!
- Berbicara pelan.  Dan jangan ambil namaku.
Semoga Tuhan memberkatimu.  Kamu menyelamatkanku.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Anda akan mati, Balwinder.
Saya mendengar Malishka
dan ibunya berbicara.
Apa yang mereka bicarakan?
Ibu Malishka menyuruhnya
mengorbankanmu.
Mengorbankan saya?
Balwinder Sood untuk dikorbankan!
Mereka ingin menusukku dari belakang.
Saya berpikir saya tidak akan
melakukan apa pun untuk Rishi
karena Malishka mencintainya.  Tapi sekarang
tunggu.  Kami akan melakukan pembunuhan ganda.
Rishi akan terbunuh.
Malishka, pengkhianat itu, akan dihabisi
sampai mati.  Aku akan membunuhnya.
Resi!
Lelucon!  - Cintaku!
Rishi, kamu berdarah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah kamu terluka?  Bagaimana itu bisa terjadi, Lakshmi?
- Hai!
Anda berdarah!
- Balwinder kembali.
Balwinder?
Aku akan mematahkan kakinya. Apakah
Anda mengikatnya di suatu tempat?
Aku tidak akan membiarkannya kali ini.  Aku tidak akan membiarkan dia...
- Dia kabur.
Balwinder bajingan itu!
Rishi, mengapa kamu membiarkannya pergi?
Saat dia bebas, kita
tidak bisa hidup damai.
Anda harus meronta-ronta dia.
Saya ingin tahu mengapa
dia ada di sini dan apa niatnya.
Ketika saya menangkapnya, dia melarikan diri.
Dia bersama kita!
Dia pasti disini karena Mali...
- Ayush!
Ayush, kita...
Mengapa kita membicarakan semua ini?
Lepaskan!
Lupakan.  Dia melarikan diri, kan?
- Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa katamu?  Mali, apa?
Malishka?
Anda akan mengatakan
Malishka, kan?
Mali?
- Kamu bilang Malishka, kan?
Aku akan mengatakan aku tidak bisa
menuliskannya.  Aku akan mengatakan itu.
Tapi kau menghentikanku.
- Apa pun!  Diam, Ayush.
Mengingat jumlah yang kuhajar
Balwinder, dia seharusnya tidak kembali.
Tapi Balwinder keras kepala
dan tidak mau mendengarkan.
Dia pasti akan kembali.
Lepaskan!  Mengapa kita
mengulanginya pada hari festival?
Dia sudah pergi, kan?
Biarkan dia pergi!  Anda...
Masuklah saat persiapan sedang berlangsung.
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan tinggal di sini.
- Harap istirahat sebentar!
Mengapa Anda harus tinggal di sini?
Saya akan tinggal dan menangani semuanya.
Saya tidak akan pergi!  Saya akan tinggal di sini.
- Resi.
Anda terluka!  - Hai!
Paman, ini waktu yang tepat.
Hanya melihat!
Aku memberitahunya, dia memberitahunya.
Kami berdua menyuruhnya istirahat.
Dia bahkan tidak mau mendengarkan Lakshmi!
Hanya membayangkan.
Dia tidak mau mendengarkan!
- Melihat!
Kamu...
- Kamu harus belajar dari paman.
Anda tidak mendengarkan Lakshmi!
Ia tidak!  Membayangkan!
- Anda tidak mendengarkan dia!
Dia tidak mendengarkan Lakshmi!
- Apakah Anda ingin dipukul?
Belajar dari paman, oke?
Dia tidak pernah membangkang bibi, sekali pun.
- TIDAK!
Apa?  - Apa katamu?
Saya mengatakan apakah
itu bibi atau Lakshmi,
Anda tidak dapat melanggarnya jika mereka benar.
- Ya.
Benar?  - Ya.
Ayo, nak.  Istirahatlah.
- Lanjutkan.
Aku berkata, pergi!  Istirahat.
Lanjutkan.
- Saya akan memberitahu yang lain untuk sedikit santai.
Mari kita bertemu setelah beberapa waktu.
Oke?  Lanjutkan!
Lanjutkan!  Pergi.
Diselamatkan.
- Tersimpan, sepertinya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang Rishi seharusnya tidak tahu
bahwa Balwinder dan
Malishka pernah bersama.
Anda tahu apa yang akan terjadi.  Dia
akan pergi dan berbicara dengan Malishka.
Kemudian Malishka akan diperingatkan.
Dia akan membalikkan keadaan
setelah mengatakan sesuatu kepada Rishi.
Maka kita tidak akan pernah bisa
membuktikan Malishka dan Balwinder bersama.
Maafkan aku, Lakshmi.  Saya
kehilangannya saat melihat luka Rishi.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Berhati-hatilah di
masa depan, Ayush.
Musuh keluarga kita
tidak boleh melarikan diri.